THE JUDGE RETURNS
ចៅក្រមត្រឡប់
SHIN NAM-SUK
SHIN NAM-SUK
But if you still insist that you were fair
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូចថាអ្នកមានភាពយុត្តិធម៌
look at me straight in the eyes and tell me.
មើលមកខ្ញុំត្រង់ភ្នែក ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
"Mother"
"ម្តាយ"
"I made a fair judgment."
"ខ្ញុំបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌"។
"I'm a judge of justice."
«ខ្ញុំ​ជា​ចៅក្រម​យុត្តិធម៌»។
Then, I'll believe you, no matter what, okay?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿអ្នក មិនអីទេ?
I was very fair in court.
ខ្ញុំមានភាពយុត្តិធម៌ណាស់នៅក្នុងតុលាការ។
I'm a judge of justice.
ខ្ញុំ​ជា​ចៅក្រម​យុត្តិធម៌។
I know it's too late
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
but...
ប៉ុន្តែ...
you'll be on my side, right, Mom?
ម៉ាក់នឹងនៅខាងខ្ញុំមែនទេ?
SUPREME COURT
តុលាការកំពូល
EPISODE 2
EPISODE 2
Where's Chairman Jang?
តើលោកប្រធាន Jang នៅឯណា?
He should be with his attorney right now.
គាត់គួរតែនៅជាមួយមេធាវីរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
- Is that so? - Yes.
- អញ្ចឹង? - បាទ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
How's the food there?
តើអាហារនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'll just think of this as a little holiday
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីរឿងនេះ ជាថ្ងៃឈប់សម្រាកតិចតួច
but won't the Haenal Partner's daughter be disappointed?
ប៉ុន្តែនឹងមិនកូនស្រីរបស់ Haenal Partner ទេ។ ខកចិត្ត?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Why would you act so out of character?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ខុស​ដូច្នេះ?
How pesky.
គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ATTORNEY LEE HAN-YOUNG'S OFFICE
ការិយាល័យមេធាវី លី ហានយ៉ុង
ATTORNEY LEE HAN-YOUNG
មេធាវី លី ហានយ៉ុង
I didn't order that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​វា​ទេ។
It's on the house.
វាស្ថិតនៅលើផ្ទះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How much will that be?
តើវានឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
I'll transfer the money.
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់។
So, it's you.
ដូច្នេះ វាគឺជាអ្នក។
You haven't told me the price yet.
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំពីតម្លៃទេ។
It's you, Attorney Lee Han-young.
គឺអ្នកមេធាវី Lee Han-young។
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ATTORNEY LEE HAN-YOUNG
មេធាវី លី ហានយ៉ុង
Oh, no...
អូ ទេ...
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello?
សួស្តី?
Excuse me?
សុំទោស?
ATTORNEY LEE HAN-YOUNG
មេធាវី លី ហានយ៉ុង
Any information about him?
មានព័ត៌មានអំពីគាត់ទេ?
Hold on.
ចាំ។
I found his wallet.
ខ្ញុំបានរកឃើញកាបូបរបស់គាត់។
Kim Yong-jin, born in 1989.
Kim Yong-jin កើត​ក្នុង​ឆ្នាំ ១៩៨៩។
You can come out now
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ
Mr. Kim.
លោក គឹម.
You know the flash drive I gave you?
តើអ្នកស្គាល់ flash drive ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
I got it from him.
ខ្ញុំបានទទួលវាពីគាត់។
Leave the site immediately.
ចាកចេញពីគេហទំព័រភ្លាមៗ។
They must've left your fingerprints all over the weapon of murder.
ពួកគេត្រូវតែទុកស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។ ជុំវិញអាវុធឃាតកម្ម។
PROSECUTOR KIM JIN-A SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
ព្រះរាជអាជ្ញា KIM JIN-A ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
This must be Jang Tae-sik getting his revenge.
នេះត្រូវតែជា Jang Tae-sik ការសងសឹករបស់គាត់។
I'm heading over. Let's meet.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ តោះជួបគ្នា។
There's no way you can handle it alone.
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Judge Lee.
ចៅក្រមលី។
I'll prove
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់
my own innocence.
ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Hello?
សួស្តី?
Damn it.
ខូច។
ADMINISTRATIVE LITIGATION
វិវាទរដ្ឋបាល
Okay, I can do this.
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Oh, gosh.
អូព្រះ។
Over there!
នៅទីនោះ!
That's him.
នោះហើយជាគាត់។
This way!
វិធីនេះ!
Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
Get him!
ទទួលគាត់!
Over there! That's him!
នៅទីនោះ! នោះហើយជាគាត់!
No, it's not me.
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- Stay still! - It's not me.
- នៅស្ងៀម! - វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I didn't do it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
It's not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I'm innocent.
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
Mr. Lee Han-young.
លោក Lee Han-young ។
You're no longer a judge
អ្នកមិនមែនជាចៅក្រមទៀតទេ
nor an industry senior to me.
ហើយក៏មិនមែនជាឧស្សាហកម្មជាន់ខ្ពស់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
So
ដូច្នេះ
before those pants slip off
before those pants slip off
just be nice and work with me here.
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ល្អ​និង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ.
EVIDENCE
ភស្តុតាង
We found your fingerprints on this
យើងបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅលើនេះ។
and a trace of the victim's blood.
និងដានឈាមជនរងគ្រោះ។
Do you admit to your murder charge?
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ឃាតកម្ម​របស់​អ្នក​ទេ?
I've been framed.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
How does it seem to you, as a judge?
តើ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ម្តេច​ក្នុង​នាម​ជា​ចៅក្រម?
If I brought these to the court
បើ​ខ្ញុំ​យក​របស់​ទាំង​នេះ​ទៅ​តុលាការ
would Defendant Lee Han-young be guilty or not?
ចុងចោទ Lee Han-young នឹងក្លាយជា មានទោសឬអត់?
I didn't kill him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
VICTIM
ជនរងគ្រោះ
I'm not the murderer!
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ!
Stop him!
ឈប់គាត់!
I've never even met the victim!
មិនដែលជួបជនរងគ្រោះសោះ!
All evidence has been doctored.
ភស្តុតាងទាំងអស់ត្រូវបានវេជ្ជបណ្ឌិត។
Are you saying you didn't know him at all?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទាល់តែសោះ?
Exactly! I don't know him at all.
ពិត​មែន! ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទាល់តែសោះ។
How can you explain all the evidence found, then?
តើអ្នកអាចពន្យល់ដោយរបៀបណា ភស្តុតាងទាំងអស់ដែលបានរកឃើញ?
A corrupt judge who's been involved
ចៅក្រម​ពុករលួយ​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
in blackmailing, extortion, and taking bribes for cases
ក្នុង​ការ​បង្រ្កាប ការ​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់ និងទទួលសំណូកសម្រាប់សំណុំរឿង
killed an accomplice to destroy evidence
សម្លាប់អ្នកសមគំនិត ដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង
in this horrifying, unprecedented case.
នៅក្នុងករណីដ៏រន្ធត់ ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកនេះ។
According to the police
នេះ​បើ​តាម​ប៉ូលិស
this judge has been taking bribes of hundreds of millions of won
ចៅក្រម​នេះ​បាន​ទទួល​សំណូក រាប់រយលានវ៉ុន
from politicians and corporate leaders
ពីអ្នកនយោបាយ និងអ្នកដឹកនាំក្រុមហ៊ុន
to rule in their favor in court for years.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការពេញចិត្តរបស់ពួកគេនៅក្នុងតុលាការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
And when investigations began on his accomplice
ហើយនៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតបានចាប់ផ្តើម លើសមគំនិតរបស់គាត់។
he made a plan
គាត់បានបង្កើតផែនការមួយ។
to murder him.
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
Several traces of his attempt to destroy any evidence were found
ដានជាច្រើននៃការប៉ុនប៉ងរបស់គាត់។ ដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាងណាមួយត្រូវបានរកឃើញ
at the site of the murder.
នៅកន្លែងឃាតកម្ម។
The man was respected in society.
បុរសនោះត្រូវបានគេគោរពនៅក្នុងសង្គម។
Still, underneath his judge's robe
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្រោមអាវធំរបស់ចៅក្រម
he was just a criminal who abused his authority for his benefit.
គាត់គ្រាន់តែជាឧក្រិដ្ឋជន ដែលបំពានសិទ្ធិអំណាចរបស់គាត់ ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គាត់។
DEFENDANT
ចុងចោទ
Defendant Lee Han-young
ជន​ជាប់​ចោទ Lee Han-young
murdered his accomplice
បានសម្លាប់សមគំនិតរបស់គាត់។
and blackmailed him.
ហើយ​បាន​ធ្វើ​បាប​គាត់។
Hence, the prosecution files charges
អាស្រ័យហេតុនេះ តំណាងអយ្យការចោទប្រកាន់
against Mr. Lee Han-young.
ប្រឆាំងនឹងលោក Lee Han-young ។
Defendant, do you admit to the charges?
ចុង​ចោទ តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ទេ?
No.
ទេ
No!
ទេ!
Defendant!
ចុងចោទ!
I didn't do it!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
I didn't do it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
I'm...
ខ្ញុំ...
I'm innocent.
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
I'm innocent!
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
I didn't do it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
I'm innocent.
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
Witness, are you the wife of Accounting Manager Kim Yong-jin
សាក្សី អ្នក​ជា​ប្រពន្ធ លោក Kim Yong-jin ប្រធានផ្នែកគណនេយ្យ
the S Construction employee murdered by Judge Lee Han-young?
បុគ្គលិក S Construction ត្រូវបានសម្លាប់ ដោយចៅក្រម Lee Han-young?
Yes.
បាទ។
Has your husband told you anything
ប្តីរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី
about Mr. Lee Han-young?
អំពីលោក Lee Han-young?
Yes.
បាទ។
Could you tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
what he said?
តើគាត់និយាយអ្វី?
JUDGE
ចៅក្រម
My husband said
ប្តីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
Judge Lee was S Construction's legal counsel
ចៅក្រមលីគឺ ទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់ S Construction
who took bribes to rule in favor of people in court.
ដែលទទួលសំណូក ដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រជាជននៅក្នុងតុលាការ។
Then, my husband got his hands
បន្ទាប់មកប្តីរបស់ខ្ញុំបានចាប់ដៃរបស់គាត់។
on the company's funds with Mr. Lee
លើមូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុនជាមួយលោក Lee
and said that he feared being caught in an internal audit.
ហើយនិយាយថាគាត់ខ្លាច ត្រូវបានចាប់នៅក្នុងសវនកម្មផ្ទៃក្នុង។
So
ដូច្នេះ
he went out to see Judge Lee...
គាត់បានចេញទៅជួបចៅក្រមលី...
I had no idea when I was sitting up there.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះទេ។
I had no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
why everyone sitting here
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាអង្គុយនៅទីនេះ
so desperately said it was unfair.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​វា​អយុត្តិធម៌។
This is so unfair.
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
So unfair.
អយុត្តិធម៌ណាស់។
My husband took bribes
ប្តី​ខ្ញុំ​ទទួល​សំណូក
to play in favor of people in court.
លេង​ឲ្យ​ប្រជាជន​នៅ​តុលាការ។
He wanted to open an attorney's office
គាត់ចង់បើកការិយាល័យមេធាវី
for money laundering reasons, too.
សម្រាប់ហេតុផលលាងលុយកខ្វក់ផងដែរ។
I tried to stop him
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់
and he said he wanted a divorce.
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់លែងលះ។
Article 152, Paragraph 1 of the Criminal Act.
មាត្រា ១៥២ កថាខណ្ឌទី១ នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
"A witness who, having sworn according to Acts"
"សាក្សី​ដែល បានស្បថស្របតាមកិច្ចការ"
"gives false statement, shall be punished"
"gives false statement, shall be punished"
"by imprisonment for less than five years or by a fine under ten million won."
«ដោយ​ដាក់​ពន្ធនាគារ​តិច​ជាង​ប្រាំ​ឆ្នាំ ឬពិន័យក្រោមដប់លានវ៉ុន»។
- Defendant. - Paragraph Two.
- ចុងចោទ។ - កថាខណ្ឌទីពីរ។
"As regards a criminal or disciplinary case"
"ទាក់ទងនឹងឧក្រិដ្ឋជន ឬករណីវិន័យ"
"a witness who, for the purpose of causing injury to an accused"
"សាក្សីដែលសម្រាប់គោលបំណង បង្ករបួសស្នាមដល់ជនជាប់ចោទ”
"commits the crime of the preceding paragraph"
"ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ នៃកថាខណ្ឌមុន"
"shall be punished by imprisonment for less than ten years."
"នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគារ តិចជាងដប់ឆ្នាំ”។
Defendant, what do you think you're doing?
ចុងចោទ គិត​ថា​កំពុង​ធ្វើ​អី?
I'm just stating the violations
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​ពី​ការ​បំពាន
Ms. Yu Se-hee is making
អ្នក​ស្រី Yu Se-hee កំពុង​ធ្វើ
right now.
ឥឡូវនេះ។
What is he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You're kidding me.
អ្នកកំពុងលេងសើច។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
You know your father was kicked out
អ្នកដឹងថាឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
of his care home, right?
ផ្ទះថែទាំរបស់គាត់មែនទេ?
You didn't know?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
What did they do with my dad?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ?
There's one more.
មានមួយទៀត។
Have you no conscience?
តើអ្នកមិនមានមនសិការទេ?
You should've seen it coming. You betrayed them first.
អ្នកគួរតែបានឃើញវាមក។ អ្នក​បាន​ក្បត់​ពួក​គេ​ជា​លើក​ដំបូង។
What the hell did you do with my dad?
តើ​លោក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ?
You're such a terrible son.
អ្នក​ជា​កូន​ប្រុស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
But the worst thing would be
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនឹងមាន
for you to die before your father.
ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
What did you do with my dad...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ ...
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Some guys will be waiting for you
បុរសខ្លះនឹងរង់ចាំអ្នក។
at the detention center.
នៅមណ្ឌលឃុំឃាំង។
Don't let them torture you.
កុំអោយពួកគេធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
Take this as soon as you get there.
យកវាភ្លាមៗនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
Whatever kills you, it'll be recorded as an accident.
អ្វីក៏ដោយដែលសម្លាប់អ្នក វានឹងត្រូវបានកត់ត្រាថាជាគ្រោះថ្នាក់។
Is this how you killed Choi Jong-hak, too?
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​សម្លាប់​លោក Choi Jong-hak ដែរ​ឬ?
I guess this isn't so bad for you yet.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​អាក្រក់​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
You still have time to care about others?
តើអ្នកនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ?
Is Chairman Jang behind it?
តើលោកប្រធាន Jang នៅពីក្រោយវាទេ?
You're so curious. Of course, you're a judge.
អ្នកពិតជាចង់ដឹងខ្លាំងណាស់។ ជាការពិតណាស់ អ្នកគឺជាចៅក្រម។
But you weren't like this in trials.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដូច​នេះ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង​ទេ។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Starting from your wife
ចាប់ផ្តើមពីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
it's odd that you have absolutely nobody, isn't it?
វាជារឿងចម្លែកដែលអ្នកមាន គ្មាននរណាម្នាក់ទេ មែនទេ?
Chairman Jang wasn't the only one in on this.
ប្រធាន Jang មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។ នៅក្នុងនេះ។
From the arrest to the prosecution and the trial
ពីការចាប់ខ្លួន ទៅអយ្យការ និងសវនាការ
don't you think things have progressed too quickly?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្វីៗបានរីកចម្រើនទេ។ លឿនពេក?
Chief Justice Kang is very interested in the upcoming trial.
ចៅក្រម គង់ គឺ ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការសាកល្បងនាពេលខាងមុខ។
Chief Justice Kang Sin-jin.
ប្រធាន​ចៅក្រម Kang Sin-jin ។
At least you won't die in confusion, knowing who's behind it.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយការភាន់ច្រលំ ដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
And let me tell you this in case you're curious.
ហើយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
You know the money you hid
អ្នកដឹងពីលុយដែលអ្នកលាក់
in the safe in the closet of the care home? I took that all.
នៅក្នុងកន្លែងសុវត្ថិភាពនៅក្នុងទូ នៃផ្ទះថែទាំ? ខ្ញុំបានយកវាទាំងអស់។
You saved quite a bit for a puppet.
អ្នកសន្សំបានបន្តិចសម្រាប់អាយ៉ង។
What? What's wrong?
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
You can't even use that money after you die.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ប្រើ​លុយ​នោះ​ដែរ។ បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់។
What?
អ្វី?
You piece of shit!
អា​រឿង​អា​ហ្នឹង​!
This is what happens when a shithead tries to be a judge!
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង ពេល​មនុស្ស​ល្ងង់​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម!
You should've just lived your life as a piece of shit.
អ្នកគួរតែទើបតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។ ជាបំណែកមួយ។
Who knows? Maybe you could've been recycled.
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាអ្នកអាចត្រូវបានកែច្នៃឡើងវិញ។
You dumbass.
អ្នកល្ងង់។
Take it as soon as you get there, alright?
យក​វា​ភ្លាម​តាម​ដែល​អ្នក​ទៅ​ដល់​ទីនោះ​មែន​ទេ?
Thanks for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
He's such a jerk, you know?
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ ដឹងទេ?
Emergency!
បន្ទាន់!
Call an ambulance!
ហៅឡានពេទ្យ!
Ambulance!
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
I told you to take it at the detention center.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវា។ នៅមណ្ឌលឃុំឃាំង។
Idiot.
ល្ងង់។
His heartbeat and breathing are very unstable.
ចង្វាក់បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គាត់គឺ អស្ថិរភាពខ្លាំងណាស់។
- Please prepare gastric lavage. - Yes, sir.
- សូមរៀបចំលាងក្រពះ។ - បាទ លោក។
He's reacting to a drug.
គាត់មានប្រតិកម្មទៅនឹងថ្នាំ។
- Where's the closest hospital? - Within 15 minutes away.
- តើមន្ទីរពេទ្យនៅជិតបំផុតនៅឯណា? - ក្នុងរយៈពេល 15 នាទីឆ្ងាយ។
Check on the patient in 30 minutes
ពិនិត្យអ្នកជំងឺក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
- and let me know. - Yes, sir.
- ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។ - បាទ លោក។
Help!
ជួយ!
Have you checked upstairs?
តើអ្នកបានពិនិត្យនៅជាន់ខាងលើទេ?
Contact the prison guard.
ទាក់ទងអ្នកយាមគុក។
Sorry.
សុំទោស។
I told you to keep an eye on him!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​មើល​គាត់​!
I can't die a piece of shit.
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់មួយចំណែកបានទេ។
Yes, Kim Yoon-hyeok speaking.
បាទ Kim Yoon-hyeok និយាយ។
Go on.
ទៅទៀត។
CLOTHING DONATION BIN
ធុងដាក់សំលៀកបំពាក់អំណោយ
- Who's that man? - What is he doing?
- តើបុរសនោះជានរណា? - តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
The Seoul Metropolitan Council has passed
ក្រុមប្រឹក្សាក្រុងសេអ៊ូលបានអនុម័ត
the 18th ordinance of 2025
បទបញ្ជាទី 18 ឆ្នាំ 2025
to expel all the homeless on the streets
ដើម្បីបណ្តេញជនអនាថាទាំងអស់នៅតាមដងផ្លូវ
for improved city aesthetics and public safety.
ដើម្បីកែលម្អសោភ័ណភាពទីក្រុង និងសុវត្ថិភាពសាធារណៈ។
This has left the homeless
នេះបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង
to hide in underpasses
ដើម្បីលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្លូវក្រោមដី
abandoned buildings, and sewers.
អគារដែលគេបោះបង់ចោល និងប្រព័ន្ធលូ។
Die!
ស្លាប់!
Die! What do you want?
ស្លាប់! តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Dad.
ប៉ា។
Dad!
ប៉ា!
Please
សូម
save me.
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
This is where it ends.
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់។
It's so unfair to die like this.
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​ដែល​ស្លាប់​បែប​នេះ។
When I've only begun
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម
to want to live as the real Lee Han-young now.
ចង់រស់នៅ ដូច Lee Han-young ពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
Mother.
ម្តាយ។
I'm sorry, Mother.
ខ្ញុំសុំទោសម្តាយ។
Sorry.
សុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Give me a chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
Please give me a chance...
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ...
Mother, I'm sorry.
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Please. I'm sorry.
សូម។ ខ្ញុំសុំទោស។
Defendant Lee Han-young.
ជន​ជាប់​ចោទ Lee Han-young។
Does this still feel unfair to you?
តើនេះនៅតែមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Do you still believe you're innocent?
តើអ្នកនៅតែជឿថាអ្នកគ្មានកំហុសទេ?
I'm a cowardly son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសកំសាក។
I'm a murderer.
ខ្ញុំជាឃាតករ។
I'm
ខ្ញុំ
an accomplice with the devil.
អ្នកសមគំនិតជាមួយអារក្ស។
guilty.
មានទោស។
Defendant Lee Han-young is
ចុងចោទ Lee Han-young គឺ
SHIN NAM-SUK
SHIN NAM-SUK
THE VICTIMS OF GOJIN CHEMICAL
ជនរងគ្រោះនៃ GOJIN គីមី
PRESIDING JUDGE LEE HAN-YOUNG
ប្រធានចៅក្រម LEE HAN-YOUNG
On April 20, 2025, around 1:30 a.m.
ថ្ងៃទី 20 ខែ មេសា ឆ្នាំ 2025 ម៉ោង 1:30 ព្រឹក
the Defendant attempted to break into a home
ចុងចោទបានព្យាយាម ដើម្បីបំបែកចូលទៅក្នុងផ្ទះ
on Jeongeui-ro, Cheonan, Chungcheongnam-do
នៅលើ Jeongeui-ro, Cheonan, Chungcheongnam-do
through a window
តាមរយៈបង្អួច
with the intention to steal money and goods.
ជាមួយនឹងចេតនាលួច លុយនិងទំនិញ។
However, the victim's boyfriend found him
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា មិត្ត​ប្រុស​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​បាន​រក​ឃើញ
leaving it as a theft attempt.
ទុកជាការប៉ុនប៉ងលួច។
Your Honor, are you okay?
កិត្តិយសរបស់អ្នក តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Your Honor.
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Your Honor!
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
Huh?
ហ៎?
Oh!
អូ!
- Oh! - Huh?
– អូ! - ហ៎?
He was the prosecutor for my first case.
គាត់គឺជាព្រះរាជអាជ្ញាសម្រាប់សំណុំរឿងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
That is all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
I heard about life flashing before our eyes when dying.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​ជីវិត​ភ្លឺ​ នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់យើងនៅពេលស្លាប់។
I guess my flashback isn't over?
ខ្ញុំគិតថាការត្រលប់មកវិញរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ?
Your Honor.
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Defendant Kim Sang-jin committed the crime
ចុងចោទ Kim Sang-jin បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
out of impulse, in starvation.
ចេញពីការជំរុញ, នៅក្នុងការអត់ឃ្លាន។
Kim Sang-jin?
Kim Sang-jin?
He admits to all his charges
គាត់​ទទួល​ស្គាល់​រាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​គាត់
and deeply regrets his actions.
និងសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងចំពោះទង្វើរបស់គាត់។
Kim Sang-jin.
គីមសាងជីន។
Kim Sang-jin!
គីមសាងជីន!
What?
អ្វី?
Kim Sang-jin, you son of a bitch.
Kim Sang-jin កូនឆ្កេញី។
Your Honor.
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Your Honor, please calm down!
កិត្តិយស​របស់​អ្នក​សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់!
I still wake up from time to time at the thought of you.
ខ្ញុំនៅតែភ្ញាក់ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។ នៅគំនិតរបស់អ្នក។
Why? It was just an attempted theft!
ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែជាការប៉ុនប៉ងលួច!
Theft, my ass! You know nothing.
ចោរអើយ! អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Okay, hold on.
មិនអីទេ ចាំ។
Why do I sound like this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចនេះ?
Sure, this is my chance to get all my anger out before I go, right?
ប្រាកដណាស់ នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបាន ខឹង​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​មុន​ខ្ញុំ​ទៅ​មែន​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
It's okay. I'm fine.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Hey, don't play dumb. Look straight into my eyes.
ហេ កុំលេងល្ងង់។ មើលទៅភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រង់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Do you know what you've done? Yeah.
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ? បាទ។
You know what you did.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Defendant Kim Sang-jin!
ចុងចោទ គីម សាងជីន!
I sentence you to the death penalty!
កាត់ទោសប្រហារជីវិត!
You know how much I wanted to do that?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចង់ធ្វើវាប៉ុណ្ណា?
You have no idea!
អ្នកគ្មានគំនិតទេ!
I'm ready!
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ!
Let's go!
តោះ!
Wherever it is, heaven or hell, I'm ready!
នៅទីណា ឋានសួគ៌ ឬឋាននរក ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ!
Alright!
មិនអីទេ!
Yes!
បាទ!
Am I in hell?
តើខ្ញុំនៅក្នុងនរកទេ?
Sure, then.
ប្រាកដហើយ
Alright, let's go!
មិនអីទេ តោះទៅ!
Just go already.
ទៅហើយ។
CHUNGNAM DISTRICT COURT
តុលាការស្រុកជុងណាំ
Don't tell me I'm in hell.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនៅនរក។
Man.
បុរស។
I didn't think I'd need to use the bathroom after death.
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។ ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកបន្ទាប់ពីស្លាប់។
Is this some post-mortem service?
តើ​នេះ​ជា​សេវា​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ខ្លះ?
Wow!
អីយ៉ា!
I had these glasses ten years ago.
ខ្ញុំមានវ៉ែនតាទាំងនេះកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
Watch your feet.
មើលជើងរបស់អ្នក។
Stop getting in my way!
ឈប់ដើរតាមផ្លូវខ្ញុំទៅ!
MAY 7, 2025
ថ្ងៃទី 7 ខែឧសភា ឆ្នាំ 2025
2025?
2025?
Wow!
អីយ៉ា!
Get your head away.
យកក្បាលរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
"Damn it"?
"ខូច"?
If this is 2025
ប្រសិនបើនេះជាឆ្នាំ 2025
is this Lim Jeong-sik, the Senior Presiding Judge?
នេះជា Lim Jeong-sik ចៅក្រមជាន់ខ្ពស់?
Yes, sir.
បាទ។
Are you back in your right mind now?
តើ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​?
Judge Lee
ចៅក្រមលី
I know that was your first sole trial
ខ្ញុំដឹងថានោះជាការសាកល្បងលើកដំបូងរបស់អ្នក។
but you went too far!
ប៉ុន្តែអ្នកទៅឆ្ងាយពេក!
How can you sentence an attempted theft to death?
តើអ្នកអាចកាត់ទោសដោយរបៀបណា ប៉ុនប៉ងលួចរហូតដល់ស្លាប់?
You think Kim Sang-jin is a serial killer?
តើអ្នកគិតថា Kim Sang-jin គឺជាឃាតករសៀរៀលទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You're still crazy.
អ្នកនៅតែឆ្កួត។
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
You were fine as an accompanying judge.
អ្នកមិនអីទេក្នុងនាមជាចៅក្រមដែលអមដំណើរ។
I'll take care of this. You'll be on probation.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។ អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងការសាកល្បង។
- No, that's not it. - Say that one more time!
- ទេ នោះមិនមែនទេ។ – និយាយ​ម្តង​ទៀត!
Or I'll make your first sole trial your last.
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើ ការសាកល្បងតែមួយគត់ដំបូងរបស់អ្នក ការសាកល្បងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Maybe this is for real.
ប្រហែលជានេះជាការពិត។
Sir
លោក
is it 2025 this year?
តើវាជាឆ្នាំ 2025 ទេ?
I'm taking a dump!
ខ្ញុំកំពុងចាក់សំរាម!
Just leave already!
ចេញ​ទៅ​ហើយ!
Why are you still talking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយ?
CHUNGNAM DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​ស្រុក​ជុងណាំ
CASE NUMBER: 2025H141121 COURT: CHUNGNAM DISTRICT COURT
លេខករណី៖ 2025H141121 តុលាការ៖ តុលាការស្រុកជុងណាម
Stop it!
ឈប់សិន!
Can you just leave already?
តើអ្នកអាចចាកចេញបានហើយឬនៅ?
Oh?
អូ?
Kim Yoon-hyeok?
Kim Yoon-hyeok?
Look at that.
មើល​ទៅ។
What the hell did you do with my dad?
តើ​លោក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ?
Take this as soon as you get there.
យកវាភ្លាមៗនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
Whatever kills you, it'll be recorded as an accident.
អ្វីក៏ដោយដែលសម្លាប់អ្នក វានឹងត្រូវបានកត់ត្រាថាជាគ្រោះថ្នាក់។
You piece of shit!
អា​រឿង​អា​ហ្នឹង​!
This is what happens when a shithead tries to be a judge!
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង ពេល​មនុស្ស​ល្ងង់​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម!
Huh?
ហ៎?
You son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Why?
ហេតុអ្វី?
This is before anything happened!
នេះ​មុន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង!
Oh, what?
អូ អ្វី?
You okay, Lee?
មិនអីទេ លី?
What's wrong? Are you okay?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm so thankful to have you when nobody is here to help me!
ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់ដែលមានអ្នក។ ពេលគ្មានអ្នកណាមកជួយខ្ញុំ!
Hey.
ហេ។
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Did Mr. Lim scold you big time?
លោក លីម ជេរលោកធំហើយឬនៅ?
In the bathroom.
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
Forgive him. You went too far.
អត់ទោសឱ្យគាត់។ អ្នកទៅឆ្ងាយពេក។
Yeah, and what you did was
បាទ ហើយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺ
way beyond going too far.
ផ្លូវហួសពីការទៅឆ្ងាយ។
Okay!
មិនអីទេ!
Alright.
មិនអីទេ។
Let's see.
តោះមើល។
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
What do I do now?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Oh, yes, Mother.
អូ បាទ ម៉ាក់។
What brings the busy man to call, Your Honor?
អ្វីដែលនាំឱ្យបុរសរវល់ហៅ, កិត្តិយសរបស់អ្នក?
Are you out of food to eat?
តើអ្នកអស់អាហារដើម្បីញ៉ាំមែនទេ?
No
ទេ
I just wanted to hear your voice, Mother.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក, ម្តាយ។
Huh? "Mother"?
ហ៎? "ម្តាយ"?
Mother
ម្តាយ
you're healthy, right?
អ្នកមានសុខភាពល្អមែនទេ?
Are you taking your asthma meds?
តើអ្នកកំពុងលេបថ្នាំព្យាបាលជំងឺហឺតមែនទេ?
And your inhaler.
និងប្រដាប់ហឺតរបស់អ្នក។
You always have it on you, right?
អ្នកតែងតែមានវានៅលើអ្នកមែនទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
This is a scam, isn't it?
នេះជាការបោកប្រាស់មែនទេ?
- Listen, my son is a judge. - Mother, it's me.
- ស្តាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាចៅក្រម។ - ម៉ាក់គឺខ្ញុំ។
How dare you try to scam a judge's mother?
ម៉េច​ហ៊ាន​បោក​ម្តាយ​ចៅក្រម?
You sound like a young man.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាយុវជន។
If you have time for scams
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាសម្រាប់ការបោកប្រាស់
call and check on your mom instead.
ទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
No, Mother, it's me.
ទេ ម៉ាក់ វាជាខ្ញុំ។
I don't know who you are, alright?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
My son has never called me "Mother" in his life.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ" នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
Mother! Mom!
ម៉ែ! ម៉ាក់!
Mom!
ម៉ាក់!
- Mom... - Crazy guy.
- ម៉ាក់... - មនុស្សឆ្កួត។
What was that about asthma?
តើនោះជាអ្វីអំពីជំងឺហឺត?
My Han-young
ហាន-ក្មេងរបស់ខ្ញុំ
has never called me "Mother" in his life.
មិនដែលហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ" ក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
But wait.
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
He sounded just like him.
គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
Huh?
ហ៎?
Oh!
អូ!
Oh, right!
អូ ត្រូវហើយ!
This is before I started calling her "Mother."
នេះគឺមុនពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមហៅនាង "ម្តាយ។"
MS. SHIN
MS. SHIN
Right, this was before she got asthma.
ត្រូវហើយ នេះគឺមុនពេលនាងកើតជំងឺហឺត។
Hello there, Ms. Shin!
ជំរាបសួរ អ្នកនាង ស៊ីន!
That's my son, for sure.
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ប្រាកដណាស់
- Were you the one who called just now? - No.
- តើអ្នកជាអ្នកដែលបានហៅឥឡូវនេះទេ? - ទេ។
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
S GROUP
អេស គ្រុប
COMPANY PROFILE
ប្រវត្តិរូបក្រុមហ៊ុន
S Group...
អេស គ្រុប...
JANG TAE-SIK
JANG TAE-SIK
Ten years?
ដប់ឆ្នាំ?
- Please. - Let go!
- សូម។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Jang Tae-sik is still just the owner of S Shopping now
Jang Tae-sik គឺ នៅតែជាម្ចាស់ S Shopping ឥឡូវនេះ
and the Chairman of S Group is his father, Jang Yong-hyeon.
ហើយ​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន S Group គឺ​ ឪពុក​របស់​គាត់​គឺ​លោក Jang Yong-hyeon។
S Shopping had a lot of issues from tax evasion
S Shopping មានបញ្ហាច្រើន។ ពីការគេចពន្ធ
to embezzlement and slush funds
ដើម្បី​កេង​បន្លំ និង​ប្រាក់​បំណាច់
but wiggled out every time.
ប៉ុន្តែ​រើ​ចេញ​រាល់​ពេល។
KOREAN COURT KNOWLEDGE SUPPORT SYSTEM
ប្រព័ន្ធគាំទ្រចំណេះដឹងរបស់តុលាការកូរ៉េ
KANG SIN-JIN
KANG SIN-JIN
SEARCH RESULT
លទ្ធផលស្វែងរក
Kang Sin-jin hasn't become
Kang Sin-jin មិនបានក្លាយជា
the Chief Justice yet, either.
ចៅក្រម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Wow.
អីយ៉ា។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
How is this even possible?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
I've come exactly ten years back in time.
ខ្ញុំ​បាន​មក​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​នៅ​ក្នុង​ពេល​វេលា​។
Please
សូម
save me.
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
It's so unfair to die like this.
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​ដែល​ស្លាប់​បែប​នេះ។
When I've only begun
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម
to want to live as the real Lee Han-young now.
ចង់រស់នៅ ដូច Lee Han-young ពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
Defendant Lee Han-young is
ចុងចោទ Lee Han-young គឺ
guilty.
មានទោស។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'm a sinner who wasted his life by making wrong choices.
I'm a sinner who wasted his life ដោយធ្វើការជ្រើសរើសខុស។
This means this life is a probation period
នេះមានន័យថាជីវិតនេះគឺជារយៈពេលសាកល្បង
for Defendant Lee Han-young.
សម្រាប់​ជន​ជាប់​ចោទ Lee Han-young។
That means
មានន័យថា
I should straighten things out, starting with Kim Sang-jin's case.
ខ្ញុំគួរតែកែតម្រូវរឿង ចាប់ផ្តើមជាមួយករណីរបស់ Kim Sang-jin ។
Gosh, my outfit.
Gosh, សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
Haven't worn these in forever.
មិនបានពាក់វាជារៀងរហូត។
Wait, which car was mine?
ចាំមើល តើឡានមួយណាជារបស់ខ្ញុំ?
My car back then was...
ឡានខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ...
non-existent.
មិនមាន។
STONE JEONG-HO
ថ្ម JEONG-HO
When I became Haenal's puppet
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាអាយ៉ងរបស់ Haenal
I even ditched my best friend, Seok Jeong-ho.
ខ្ញុំថែមទាំងបោះបង់ចោលមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ ស៊ុក ជុងហូ។
But if this is 2025, I can still...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះជាឆ្នាំ 2025 ខ្ញុំនៅតែអាច ...
- Jeong-ho. - Hey!
- ជុងហូ។ - ហេ!
What brings my crazy judge to call?
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​ចៅក្រម​ឆ្កួត​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ហៅ?
You became a star after moving to Chungcheongnam-do.
អ្នកបានក្លាយជាតារា បន្ទាប់ពីផ្លាស់ទៅ Chungcheongnam-do ។
You know, you've gone viral as "the crazy judge."
អ្នកដឹងទេថាអ្នកបានឆ្លងមេរោគ ដូចជា "ចៅក្រមឆ្កួត" ។
Did you call me to show off?
តើអ្នកហៅខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញទេ?
DEATH PENALTY FOR THE FAILED THIEF
ទោសប្រហារជីវិតចំពោះចោរដែលបរាជ័យ
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You sentenced a thief to the death penalty
អ្នក​បាន​កាត់ទោស​ចោរ​ឲ្យ​មាន​ទោស​ប្រហារជីវិត
when he hadn't even eaten in three days.
ពេលបីថ្ងៃគាត់មិនបានហូបបាយសោះ។
No wonder they call you "the crazy judge."
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេហៅអ្នកថា "ចៅក្រមឆ្កួត" ។
Kids don't want to become judges because of you.
ក្មេងៗមិនចង់ក្លាយជាចៅក្រមទេ។ ដោយសារតែអ្នក។
Hey!
ហេ!
You just don't know who he really is.
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងថាគាត់ជានរណាពិតប្រាកដ។
What don't I know?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វី?
He's just a petty, failed thief.
គាត់គ្រាន់តែជាចោរដែលបរាជ័យ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Let me ask you a favor.
ខ្ញុំសូមអនុគ្រោះ។
I need to get a used car.
ខ្ញុំត្រូវការឡានដែលប្រើរួច។
Do you know anyone?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
You didn't sound drunk when we called yesterday.
អ្នកមិនបានស្តាប់ទៅស្រវឹងទេ។ នៅពេលដែលយើងហៅកាលពីម្សិលមិញ។
- What? - Remember?
- អ្វី? - នៅចាំទេ?
You already called me about a used car yesterday.
អ្នកបានហៅខ្ញុំរួចហើយ អំពី​រថយន្ត​ប្រើ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
Don't you remember?
ចាំអត់?
Oh, yeah, of course, I remember it.
អូ បាទ ខ្ញុំចាំបានហើយ។
I'm just asking again.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរម្តងទៀត។
- When will the car be ready? - Tomorrow.
- តើឡាននឹងរួចរាល់នៅពេលណា? - ថ្ងៃស្អែក។
Tomorrow? Tomorrow...
ថ្ងៃស្អែក? ថ្ងៃស្អែក...
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hey, Han-young...
ហាន់ យ៉ុង...
Maybe being a judge is tiring.
ប្រហែលជាការធ្វើជាចៅក្រមគឺហត់នឿយ។
Don't mess with the mayor, alright?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយចៅហ្វាយក្រុងអី?
- Clean them up. - Okay.
- សម្អាតពួកគេ។ - មិនអីទេ។
Damn it.
ខូច។
Nobody had known it by this point
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ដឹង​ពី​ចំណុច​នេះ​ទេ។
but Kim Sang-jin was a serial killer who'd killed three people already.
ប៉ុន្តែ Kim Sang-jin គឺជាឃាតករសៀរៀល ដែលបានសម្លាប់មនុស្សបីនាក់រួចហើយ។
But I fell for his tears
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក
and sentenced him to probation.
ហើយ​បាន​កាត់​ទោស​គាត់​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
I started getting nightmares
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសុបិន្តអាក្រក់
because the guy I put on probation killed
ព្រោះ​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក​បាន​ស្លាប់
yet another victim.
ជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត។
Sir...
លោក...
Huh?
ហ៎?
Judge Lee!
ចៅក្រម លី!
Prosecutor Park Cheol-woo? What are you doing here?
ព្រះរាជអាជ្ញា Park Cheol-woo? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm here for a field inspection.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យវាល។
Don't you read case files?
តើអ្នកមិនអានឯកសារសំណុំរឿងទេ?
The site is the house near the terminal, not here.
ទីតាំងគឺផ្ទះនៅជិតស្ថានីយ, មិននៅទីនេះទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Well, no wonder.
មិនឆ្ងល់ទេ។
How can you get in here?
តើអ្នកអាចចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
Why would you go in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល?
Why are you here, then?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Because you...
ដោយសារតែអ្នក...
- You said you knew nothing! - You scared me.
- អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទេ! - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
You should be near the terminal, at the crime scene.
អ្នកគួរតែនៅជិតស្ថានីយ, នៅកន្លែងកើតហេតុ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I asked you first.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុនសិន។
Why don't you answer first, too, then?
ម៉េចក៏មិនឆ្លើយមុន?
You already broke the Internet as "the crazy judge."
អ្នកបានបំបែកអ៊ីនធឺណិតរួចហើយ ដូចជា "ចៅក្រមឆ្កួត" ។
I guess I'll add "rude" to that.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបន្ថែម "ឈ្លើយ" ទៅនោះ។
We don't know if I'm the rude one yet.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ​ឬ​អត់​ទេ។
Aren't you also here because something is fishy?
តើអ្នកមិននៅទីនេះទេ។ ដោយសារតែអ្វីមួយគឺត្រី?
What's fishy?
តើត្រីអ្វី?
He climbed a wall out of hunger.
គាត់បានឡើងជញ្ជាំងដោយភាពអត់ឃ្លាន។
I came to check just in case
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យក្នុងករណី
but I doubt we'll find anything here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថាយើងនឹងរកឃើញអ្វីនៅទីនេះ។
What would we...
តើ​យើង​នឹង...
possibly find around here?
ប្រហែលជារកឃើញនៅទីនេះ?
Huh?
ហ៎?
Oh?
អូ?
- What are you, a princess? - My gosh.
- តើអ្នកជាព្រះនាងជាអ្វី? - ព្រះអើយ។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Just like this.
គ្រាន់តែបែបនេះ។
- Easy. All good. - Wow.
- ងាយស្រួល។ ល្អទាំងអស់។ - អីយ៉ា។
See? Easy.
ឃើញទេ? ងាយស្រួល។
Isn't this property damage?
តើនេះមិនមែនជាការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិទេ?
I wouldn't call it "damage." Nothing's broken.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថា "ការខូចខាត" ទេ។ គ្មានអ្វីខូចទេ។
Without a warrant?
ដោយគ្មានដីកា?
Anyway, since you took it off, get the door for me.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចាប់តាំងពីអ្នកយកវាចេញ យកទ្វារសម្រាប់ខ្ញុំ។
I shouldn't have colluded with him.
ខ្ញុំមិនគួរមានការឃុបឃិតជាមួយគាត់ទេ។
This is crazy.
នេះគឺឆ្កួត។
What are you possibly trying to find?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្វែងរកអ្វី?
You've dealt with violent crimes, right?
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ហើយ​មែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'm opening it.
ខ្ញុំកំពុងបើកវា។
One
មួយ។
two
ពីរ
three!
បី!
Goodness!
ចិត្តល្អ!
Corpses.
សាកសព។
What are corpses doing here?
តើសាកសពកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Let go! My goodness.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Corpses...
សាកសព...
There's something inside! What is it?
មានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង! តើវាជាអ្វី?
It's almost open.
វាជិតបើកហើយ។
- Oh? Hold on. - Why?
- អូ? ចាំ។ - ហេតុអ្វី?
What?
អ្វី?
Huh?
ហ៎?
Do you just like to scream
តើអ្នកចូលចិត្តស្រែកទេ?
- every time you open a fridge? - It's not here.
- រាល់ពេលដែលអ្នកបើកទូរទឹកកក? - វាមិននៅទីនេះទេ។
It should be here.
វាគួរតែនៅទីនេះ។
What are you even looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
Stop asking me questions and start looking!
ឈប់សួរខ្ញុំទៅ ហើយចាប់ផ្តើមមើល!
Whatever!
អ្វីក៏ដោយ!
I thought these were bones!
ខ្ញុំគិតថាទាំងនេះជាឆ្អឹង!
You're not explaining anything!
អ្នកមិនពន្យល់អ្វីទេ!
I must find proof that Kim Sang-jin is a serial killer.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកភស្តុតាង ថា Kim Sang-jin គឺជាឃាតករសៀរៀល។
His third murder happened
ឃាតកម្មទីបីរបស់គាត់បានកើតឡើង
three days before getting arrested for attempted theft.
បីថ្ងៃមុនពេលចាប់ខ្លួន សម្រាប់ការប៉ុនប៉ងលួច។
And it was recorded
ហើយវាត្រូវបានកត់ត្រាទុក
that the victim was found in the fridge.
ថាជនរងគ្រោះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងទូរទឹកកក។
That's enough. Come back out now.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Before we get caught for breaking in and property damage.
មុនពេលយើងចាប់បាន។ សម្រាប់ការបំផ្លិចបំផ្លាញ និងការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិ។
Come out.
ចេញមក។
BLEACH
bleach
Could he have had a temporary place for keeping his corpses?
តើគាត់អាចមានកន្លែងបណ្ដោះអាសន្នបានទេ? សម្រាប់​ការ​រក្សា​សាកសព​របស់​គាត់?
BLEACH
bleach
PURE BLEACH
សារធាតុ bleach សុទ្ធ
That's a different brand.
នោះជាម៉ាកផ្សេង។
Why are people in this area so serious about house cleaning?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅតំបន់នេះធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ អំពីការសម្អាតផ្ទះ?
Is that death sentence-worthy, too?
តើ​ការ​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​នោះ​សម​នឹង​ដែរ​ឬ​ទេ?
I didn't know you were the type to hold grudges.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ អ្នកគឺជាប្រភេទដើម្បីទប់កំហឹង។
Do you even know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
No, I just get a vibe.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានអារម្មណ៍។
What's with those hands behind his back like an old man?
អ្វីដែលដៃទាំងនោះនៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។ ដូចមនុស្សចាស់?
That's a good counterstrike.
នោះជាការប្រឆាំងដ៏ល្អ។
Good choice! Good eye.
ជម្រើសល្អ! ភ្នែកល្អ។
This is what I find disappointing.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំខកចិត្ត។
What if he'd taken some swings before this?
ចុះ​បើ​គាត់​យក​ក្បាច់​ខ្លះ មុននេះ?
You an Eagles fan?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រឥន្ទ្រី?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I'm here because you said you'd pay, but I'm leaving right away.
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ ប៉ុន្តែខ្ញុំចាកចេញភ្លាមៗ។
I don't want to have anything to do with you...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អ្វី​ទេ។ ដើម្បីធ្វើជាមួយអ្នក ...
Hey!
ហេ!
Oh, my gosh!
ព្រះអើយ!
That was...
នោះគឺ...
Another out at first base!
ចេញមួយទៀតហើយ នៅមូលដ្ឋានដំបូង!
It's okay. The Eagles will win, anyway.
វាមិនអីទេ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឥន្ទ្រីនឹងឈ្នះ។
But it'll go overtime.
ប៉ុន្តែវានឹងទៅក្រៅម៉ោង។
A walk-off home run in the bottom of the 11th.
ការរត់ចេញពីផ្ទះ នៅក្នុងបាតនៃថ្ងៃទី 11 ។
The Eagles wins.
The Eagles ឈ្នះ។
Are you spreading false information?
តើអ្នកកំពុងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិតមែនទេ?
You want to bet?
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
The loser has to grant the winner's wish, no matter what.
អ្នកចាញ់ត្រូវតែផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នកឈ្នះ គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
You down?
ចុះអ្នកវិញ?
Down?
ចុះ?
- Down. - Water.
- ចុះ។ - ទឹក។
DISABLED THE DOOR LOCK SOUND
បានបិទសំឡេងចាក់សោទ្វារ
THE ALIBI AND THE FACTS MATCH
អាលីប៊ី និងការពិតត្រូវគ្នា។
All of this is about theft.
ទាំងអស់នេះគឺអំពីការលួច។
No.
ទេ
The third victim's body was definitely found
សពជនរងគ្រោះទី៣ ពិតជាបានរកឃើញ
in the fridge.
នៅក្នុងទូរទឹកកក។
Was the case record wrong?
តើ​សំណុំ​រឿង​នេះ​ខុស​ដែរ​ឬ​ទេ?
No.
ទេ
From what I remember, there were even photos from the site.
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ, មានសូម្បីតែរូបថតពីគេហទំព័រ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
It's like he's lost his mind.
វាដូចជាគាត់វង្វេងស្មារតី។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Hey.
ហេ។
Was he here all night?
តើគាត់នៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
It seems like it.
វាហាក់ដូចជាវា។
Why did he sentence him to the death penalty?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កាត់ទោសគាត់ ដល់ទោសប្រហារជីវិត?
I'm not really sure, either.
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
Weren't you classmates?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តរួមថ្នាក់ទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Tell him to come to my office after breakfast.
ប្រាប់គាត់មកការិយាល័យខ្ញុំ បន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក។
Come on. It's too early for this.
មក។ វាលឿនពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
My stomach has been so upset lately.
ក្រពះ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
Tell him to come to my office.
ប្រាប់គាត់មកការិយាល័យខ្ញុំ។
Yes, sir.
បាទ។
- Have a good day. - Okay.
- មានថ្ងៃល្អ។ - មិនអីទេ។
It's too early for something so gross.
វា​លឿន​ពេក​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​អាក្រក់​ពេក។
Why does he keep coming here? It's so awkward.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តមកទីនេះ? វាពិតជាឆ្គងណាស់។
It's the good Kim Yoon-hyeok.
Kim Yoon-hyeok ល្អ។
I know I'm a good person.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
Did you sleep here?
តើអ្នកបានដេកនៅទីនេះទេ?
Yeah.
បាទ។
Mr. Lim wants to see you in his office.
លោក លីម ចង់ជួបអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
It hasn't changed a bit.
វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
It's all the same.
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
Look at the phone.
មើលទូរស័ព្ទ។
CHUNGNAM DISTRICT COURT
តុលាការស្រុកជុងណាំ
Are you kidding?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
Did you call me, sir?
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេលោក?
I'll close the door for you.
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារសម្រាប់អ្នក។
- Have a seat. - Yes, sir.
- មានកន្លែងអង្គុយ។ - បាទ លោក។
Gosh, you startled me.
Gosh អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Acting like a presiding judge means nothing.
ធ្វើ​ដូច​ជា​ប្រធាន​ចៅក្រម មានន័យថាគ្មានអ្វីសោះ។
Keep causing trouble from the start
បន្តបង្កបញ្ហាតាំងពីដំបូង
and you'll spend your whole career moving around regional courts.
ហើយអ្នកនឹងចំណាយពេលពេញមួយអាជីពរបស់អ្នក។ ផ្លាស់ទីជុំវិញតុលាការក្នុងតំបន់។
I know Chief Judge Baek Yi-seok
ខ្ញុំស្គាល់ប្រធានចៅក្រម Baek Yi-seok
got on the wrong side of the higher-ups and came here
ទទួលបាននៅផ្នែកខាងខុសនៃកម្រិតខ្ពស់ ហើយបានមកទីនេះ
but you need to move up to Seoul.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្លាស់ទីទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
What's your plan for Kim?
តើ​លោក​មាន​គម្រោង​អ្វី​សម្រាប់​លោក Kim?
It was a theft attempt out of hunger.
វាជាការប៉ុនប៉ងលួចចេញពីភាពអត់ឃ្លាន។
I'll make an appropriate verdict as per the standards.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​សាលក្រម​សមស្រប តាមស្តង់ដារ។
You're not crazy now?
តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឥឡូវនេះ?
Please continue
សូមបន្ត
to supervise me with a critical eye.
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យខ្ញុំដោយភ្នែករិះគន់។
Taking over the Internet as a judge is an experience, too.
យកតាមអ៊ីនធឺណិតជាចៅក្រម បទពិសោធន៍មួយផងដែរ។
Let me know anytime if you want attention.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេលប្រសិនបើអ្នកចង់យកចិត្តទុកដាក់។
I'll give you some.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយចំនួន។
Yes, sir!
បាទ!
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Why do I still feel like something is off?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ?
The verdict is ready.
សាលក្រមរួចរាល់ហើយ។
I sentence Defendant Kim Sang-jin
ខ្ញុំបានកាត់ទោសជនជាប់ចោទ Kim Sang-jin
to one year in prison.
ជាប់គុកមួយឆ្នាំ។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
the court grants probation of two years
តុលាការផ្តល់ការកាត់ទោសរយៈពេលពីរឆ្នាំ
starting from the date of the final judgment.
ចាប់ផ្តើមពីកាលបរិច្ឆេទ នៃការវិនិច្ឆ័យចុងក្រោយ។
DEFENDANT
ចុងចោទ
Where have I seen him?
តើខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅឯណា?
- He's coming. - Judge Lee!
- គាត់កំពុងមក។ -ចៅក្រម លី !
Judge Lee.
ចៅក្រមលី។
It was the death penalty last time.
វា​ជា​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​លើក​មុន​។
Isn't a year in prison and two on probation
មិន​មែន​ជាប់​គុក​មួយ​ឆ្នាំ​ទេ។ និងពីរនាក់នៅក្នុងការសាកល្បង
too dramatic?
ខ្លាំងពេក?
My verdict last time was more dramatic.
សាល​ក្រម​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​លើក​មុន​មាន​លក្ខណៈ​ខ្លាំង​ជាង​មុន។
I sincerely apologize as a judge
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះក្នុងនាមជាចៅក្រម
who should make fair, logical judgment.
ដែលគួរធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌ និងសមហេតុផល។
- Oh, I... - Let's wrap it up here.
- អូ ខ្ញុំ... - តោះរុំវានៅទីនេះ។
Has everyone eaten?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
Eat something and get some rest.
ញ៉ាំអ្វីមួយហើយសម្រាក។
Excuse me, then.
សុំទោស។
Look at that charisma.
សូមក្រឡេកមើលគុណធម៌នោះ។
Was that a presiding judge just now?
តើ​នោះ​ជា​ប្រធាន​ចៅក្រម​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
Wasn't that his first sole trial?
តើនោះមិនមែនជាការសាកល្បងដំបូងរបស់គាត់ទេ?
Hey, did we get a photo of him?
ហេ តើ​យើង​បាន​ថត​រូប​គាត់​ទេ?
- Hold on. - Darn it!
- ចាំ។ - ហ៊ាន!
Let's go.
តោះទៅ។
He really has a killer smile.
គាត់ពិតជាមានស្នាមញញឹមឃាតករ។
Judge Lee, please let us take a photo of you.
ចៅក្រម លី សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងទទួលយក រូបថតរបស់អ្នក។
- Any word for the bereaved? - Look this way!
- តើមានពាក្យអ្វីសម្រាប់ជនរងគ្រោះទេ? - មើលទៅនេះ!
It's her! Kang Ju-yeong.
គឺនាង! Kang Ju-yeong ។
It's the kimchi fridge.
វាជាទូរទឹកកកគីមឈី។
Kim Sang-jin's third victim was found in a kimchi fridge
ជនរងគ្រោះទីបីរបស់ Kim Sang-jin ត្រូវបានរកឃើញ នៅក្នុងទូរទឹកកកគីមឈី
for a horrifying reason.
សម្រាប់ហេតុផលដ៏រន្ធត់មួយ។
I was dispatched to fix the air conditioner
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូន ដើម្បីជួសជុលម៉ាស៊ីនត្រជាក់
in the main bedroom
នៅក្នុងបន្ទប់គេងធំ
and the kimchi fridge was blocking the outdoor unit.
ហើយទូរទឹកកក Kimchi ត្រូវបានរារាំង ឯកតាខាងក្រៅ។
So, I tried to push it a bit to the side
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​រុញ​វា​ទៅ​ម្ខាង
- and the woman freaked out. - Why won't it move?
- ហើយស្ត្រីនោះភ័យ។ - ហេតុអ្វីបានជាវាមិនផ្លាស់ទី?
- What's inside that it's so heavy? - And
- អ្វី​ដែល​នៅ​ខាង​ក្នុង​វា​ធ្ងន់​? - និង
it was odd to see the fridge
វាជារឿងចម្លែកក្នុងការមើលទូរទឹកកក
- in their bedroom. - Please don't touch this.
- នៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ពួកគេ។ - សូមកុំប៉ះរឿងនេះ។
She made such a big deal about it
នាងធ្វើរឿងធំបែបនេះ
so I got curious.
so I got curious.
So, when she went to the bathroom
ដូច្នេះនៅពេលដែលនាងទៅបន្ទប់ទឹក
I secretly opened it.
ខ្ញុំបានបើកវាដោយសម្ងាត់។
I was mortified.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស្លាប់។
What?
អ្វី?
Hey!
ហេ!
Ha-yeon!
ហាយ៉ុន!
Did you have fun?
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
Ha-yeon, let's eat dinner at home
Ha-yeon តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ
and come back out to play.
ហើយត្រលប់មកលេងវិញ។
- Okay, Mommy. - Shake your hands off.
- មិនអីទេម៉ាក់។ - ចាប់ដៃរបស់អ្នក។
Don't forget your things.
កុំភ្លេចរឿងរបស់អ្នក។
Let's go. Hold my hand.
តោះទៅ។ កាន់ដៃខ្ញុំ។
Let's go. Good girl.
តោះទៅ។ ក្មេងស្រីល្អ។
Look at it.
មើលវា។
This car comes at a used car price
រថយន្ត​នេះ​មក​ក្នុង​តម្លៃ​រថយន្ត​ប្រើ​រួច
but it's as good as new.
ប៉ុន្តែវាល្អដូចថ្មី។
There's a scratch.
មានការកោស។
I mean, it's almost new.
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាស្ទើរតែថ្មីហើយ។
Please put in a good word for me
សូមដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
to Jeong-ho, the angel.
ទៅ Jeong-ho ទេវតា។
- Sure. - Thanks.
- ប្រាកដ។ - សូមអរគុណ។
ILJJA MART
ILJJA ម៉ាត
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
Could I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
- Sure. - Has anyone
- ប្រាកដ។ - មាននរណាម្នាក់
come by to buy these in bulk?
មកទិញរបស់ទាំងនេះច្រើន?
Oh...
អូ...
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
What do they look like?
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
She had a hat on, so I'm not sure. It was a woman.
នាងពាក់មួក ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ វាជាស្ត្រី។
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
This is the brand.
នេះគឺជាម៉ាក។
We don't carry that.
យើងមិនយកវាទេ។
- Okay, then. - Have a good day.
- យល់ព្រម។ - មានថ្ងៃល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Hello, Prosecutor Park. - Hey.
- ជំរាបសួរ, ព្រះរាជអាជ្ញាផាក។ - ហេ។
Sang-jin won't move an inch out of his house.
Sang-jin នឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។ មួយអ៊ីញចេញពីផ្ទះរបស់គាត់។
Forget that.
បំភ្លេចរឿងនោះ។
Yesterday's game wasn't a rerun.
ការ​ប្រកួត​ម្សិលមិញ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រកួត​ឡើង​វិញ​ទេ។
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
And it goes all the way to the left!
ហើយវាទៅខាងឆ្វេង!
And it keeps going!
ហើយវានៅតែបន្ត!
Yes!
បាទ!
- Huh? - Another home run!
- ហ៎? - រត់ទៅផ្ទះទៀតហើយ!
I was just stating my hope. I guessed.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​ពី​ក្តី​សង្ឃឹម​របស់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានទាយ។
Anyway, don't lose sight of Sang-jin.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​ត្រូវ​មើល​ឃើញ Sang-jin ដែរ។
Because that match made me become an Eagles fan.
ដោយសារតែការប្រកួតនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជា អ្នកគាំទ្រ Eagles ។
We're leaving tonight. Get ready.
យើង​នឹង​ចេញ​នៅ​យប់​នេះ។ ត្រៀមខ្លួន។
DALLAE APARTMENT
ផ្ទះល្វែង DALLAE
Sang-jin is outside.
Sang-jin នៅខាងក្រៅ។
Kim Sang-jin is a serial killer.
Kim Sang-jin គឺជាឃាតករសៀរៀល។
He'll kill a six-year-old girl today...
ថ្ងៃនេះ សម្លាប់ក្មេងស្រីអាយុ៦ឆ្នាំ...
No.
ទេ
I can't let the kid die again.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ក្មេង​នោះ​ស្លាប់​ទៀត​ទេ។
KIM SANG-JIN IS A SERIAL KILLER
KIM SANG-JIN គឺជាឃាតករសៀរៀល
Excuse me!
សុំទោស!
There was a woman who bought loads of something else.
មាននារីម្នាក់បានទិញ ផ្ទុកអ្វីផ្សេងទៀត។
- Ms. Kang Ju-yeong. - She almost became Kim's third target.
-លោកស្រី Kang Ju-yeong ។ - នាងស្ទើរតែក្លាយជាគោលដៅទីបីរបស់ Kim ។
I know you're being blackmailed by Mr. Kim Sang-jin.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងត្រូវបាន blackmail ដោយ លោក Kim Sang-jin ។
Another victim.
ជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត។
Ms. Kang.
អ្នកស្រី កង.
I know it all.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
You have no choice but to obey him
អ្នក​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ស្តាប់​បង្គាប់​គាត់
because he's threatening to kill
ព្រោះ​គាត់​គំរាម​សម្លាប់
your mother and niece working at the market.
ម្តាយនិងក្មួយស្រីរបស់អ្នក។ ធ្វើការនៅផ្សារ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- Please forgive me. - Please open the door.
- សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។ - សូមបើកទ្វារ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
You'll be okay.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
I should've died then.
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់នៅពេលនោះ។
I should've let him kill me.
ខ្ញុំគួរតែឲ្យគាត់សម្លាប់ខ្ញុំ។
I should've died!
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់!
What's wrong? Are you okay?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមិនអីទេ?
Please save me.
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
Hold on.
ចាំ។
Your Honor
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
please give me the death penalty.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
I deserve to die.
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
No, why should you die?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរស្លាប់?
You sentenced him to the death penalty
អ្នក​បាន​កាត់​ទោស​គាត់​ឲ្យ​មាន​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត
but you let him out.
ប៉ុន្តែអ្នកឱ្យគាត់ចេញ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
Now, he'll kill my mom and niece, too.
ឥឡូវនេះ គាត់នឹងសម្លាប់ម្តាយ និងក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I didn't lie.
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
I let him go to get him for good.
ខ្ញុំអោយគាត់ទៅយកគាត់ទៅ។
To arrest him for murder charges
ចាប់ខ្លួន​ពីបទ​មនុស្សឃាត​
instead of mere housebreaking.
ជំនួសឱ្យការបំបែកផ្ទះ។
So
ដូច្នេះ
trust me.
ជឿខ្ញុំ។
- Ye-na. - Yes?
- យាយណា។ -បាទ?
It's dinnertime.
ដល់ម៉ោងអាហារពេលល្ងាចហើយ។
- Hey, come on. - Hurry.
- ហេ មក។ - ប្រញាប់។
Sang-jin is at a nearby playground.
Sang-jin គឺនៅសួនកុមារក្បែរនោះ។
I'm done after this.
I'm done after this.
- As for the rest... - Arrest him right now.
- នៅសល់... - ចាប់ខ្លួនគាត់ឥឡូវនេះ។
You're kidding!
អ្នកនិយាយលេងទេ!
Have you gone mad?
តើអ្នកបានឆ្កួតទេ?
For what do I arrest a man
តើ​ខ្ញុំ​ចាប់​មនុស្ស​ប្រុស​ធ្វើ​អី?
just eating snacks at a park?
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារនៅសួន?
Did you not see my text?
តើអ្នកមិនបានឃើញអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ?
Yeah, about him being a serial killer.
បាទ អំពីគាត់ជាឃាតករសៀរៀល។
Are you still onto that?
តើអ្នកនៅតែលើវាទេ?
There's a girl in a duck shirt
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងអាវទា
at the playground, right?
នៅសួនកុមារមែនទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Arrest him right now.
ចាប់ខ្លួនគាត់ឥឡូវនេះ។
Or she'll die.
ឬនាងនឹងស្លាប់។
What nonsense are you...
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្នក...
saying?
និយាយ?
He called me.
គាត់បានហៅខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll make sure he can never call you again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ គាត់មិនអាចហៅអ្នកម្តងទៀតបានទេ។
Did you arrest him?
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
He seemed to be on his phone
គាត់ហាក់ដូចជានៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
and suddenly ran away.
ហើយភ្លាមៗនោះបានរត់គេចខ្លួន។
I'm chasing after him, but are you sure he's a murderer?
ខ្ញុំកំពុងដេញតាមគាត់ ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់ជាឃាតក?
Don't let him go. Get him, no matter what.
កុំឱ្យគាត់ទៅ។ ទទួល​គាត់​ទៅ មិន​ថា​អី​ទេ។
Fine.
ល្អ
Are there spy cams here?
តើមានកាមេរ៉ាចារកម្មនៅទីនេះទេ?
The teddy!
តុក្កតា!
I forgot
ខ្ញុំភ្លេច
that he'd openly installed spy cams
ថាគាត់បានដំឡើងកាមេរ៉ាចារកម្មដោយបើកចំហ
to threaten Kang Ju-yeong.
គំរាម Kang Ju-yeong ។
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
A very steep set of stairs.
បណ្តុំជណ្តើរដ៏ចោតខ្លាំង។
And now?
ហើយឥឡូវនេះ?
On my way down after reaching the top.
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីឡើងដល់កំពូល។
Do you know where he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
He's going to kill my mom and niece.
គាត់នឹងសម្លាប់ម្តាយ និងក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Please, sir.
សូមលោកម្ចាស់។
I have to see my mom.
ខ្ញុំត្រូវមើលម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Please let me go to my mom!
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​!
That's right. I'm a judge.
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំជាចៅក្រម។
So
ដូច្នេះ
let's put Sang-jin on trial together.
ចូរ​យើង​ដាក់ Sang-jin នៅ​ក្នុង​សវនាការ​ជាមួយ​គ្នា​។
So that he can never mess with your mother or niece.
ដូច្នេះគាត់មិនអាចរញ៉េរញ៉ៃបានទេ។ ជាមួយម្តាយឬក្មួយស្រីរបស់អ្នក។
Do you know the way down?
ស្គាល់ផ្លូវចុះទេ?
Ju-yeong, repeat it out loud after me.
Ju-yeong សូមនិយាយវាម្តងទៀតឱ្យខ្លាំងៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin...
តុលាការកាត់ទោស ឃាតករ Kim Sang-jin...
"The court sentences the murderer, Kim Sang-jin..."
"តុលាការកាត់ទោស
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin!
តុលាការកាត់ទោស ឃាតករ Kim Sang-jin!
Say it louder!
និយាយឱ្យខ្លាំង!
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin!
តុលាការកាត់ទោស ឃាតករ Kim Sang-jin!
Even louder!
កាន់តែខ្លាំង!
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin!
តុលាការកាត់ទោស ឃាតករ Kim Sang-jin!
To death!
ដល់ស្លាប់!
So ordered!
បញ្ជា​បាន​ដូច្នេះ​!
THE JUDGE RETURNS
ចៅក្រមត្រឡប់
A judge shouldn't do this.
ចៅក្រមមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
Do I have to be nice, too?
តើខ្ញុំត្រូវតែស្អាតដែរទេ?
Whatever it is
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
don't you know all court decisions are recorded?
តើអ្នកមិនដឹងទេ។ រាល់ការសម្រេចចិត្តរបស់តុលាការត្រូវបានកត់ត្រាទុក?
I hear there's an interesting judge at the Chungnam Court.
ខ្ញុំលឺថាមានចៅក្រមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ នៅតុលាការ Chungnam ។
Find a case and assign it to Judge Lee.
រក​សំណុំ​រឿង​ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​ចៅក្រម​លី។
A bride-to-be died in a car accident.
កូនក្រមុំ​ត្រូវ​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​។
At first, I thought it was an accident.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
The issue is, all her insurances had
បញ្ហាគឺការធានារ៉ាប់រងទាំងអស់របស់នាងមាន
an assigned beneficiary.
អ្នកទទួលផលដែលត្រូវបានចាត់តាំង។
Bring my Seong-hui back to life!
ធ្វើឱ្យ Seong-hui របស់ខ្ញុំមានជីវិតឡើងវិញ!
Do your job! You're a judge!
ធ្វើការងាររបស់អ្នក! អ្នកជាចៅក្រម!
Do you think Park Hyeok-jun really did it?
តើអ្នកគិតថា Park Hyeok-jun ពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
Success ends quickly without a good leader.
ជោគជ័យបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស ដោយគ្មានអ្នកដឹកនាំល្អ។
Who are you, really?
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
Are you a real judge?
តើអ្នកជាចៅក្រមពិតប្រាកដមែនទេ?
Subtitles by Min-sun Kim
អត្ថបទរឿងដោយ Min-sun Kim